KEYPAD ŞİFRE OLUŞTURUCU KULLANIM KILAVUZU
-----------------------------------------

Kapıdan giriş yapabilmek için bir şifre tanımlamak istiyorsanız bu bölümü kullanabilirsiniz.

NOT:
- Şifreniz en az 6 haneli olmalıdır.
- Şifre yalnızca rakamlardan oluşabilir (0-9 arası).

KULLANIM:
- Uygulamayı başlatın.
- Başlattıktan sonra kapıdaki LCD ekranda "Şifre Oluşturma" ekranı açılacaktır.
- Size yeni bir şifre girmeniz için yönlendirme yapılacaktır.
- Keypad üzerinden istediğiniz şifreyi tuşlayın.
- Şifreyi girdikten sonra "Y" tuşuna basarak kaydı tamamlayın.
- Girilen şifre kaydedilecek ve kapı girişlerinde kullanılacaktır.

ÖNEMLİ:
- Eğer yanlışlıkla yanlış bir şifre girerseniz, işlemi iptal etmek için "N" tuşuna tıklayın.
- 15 saniye içinde giriş yapılmazsa zaman aşımı olur ve işlem iptal edilir.
- Ana menüye dönmek isterseniz "Ana Menüye Dön" butonuna tıklayabilirsiniz.