GENEL KULLANIM KLAVUZU
----------------------

Makine Tarihi Güncelle Butonu:
- Bu butonla makine tarih ve saati güncellenir.
- Her server girişinizde bu butona tıklamanız tavsiye edilir.
- Telefonunuzun tarihinin doğru olduğundan emin olun.

Kapı Açık Kalma Süresi:
- Kapının ne kadar süreyle şifresiz giriş yapılabileceğini ayarlarsınız.
- Süreyi iptal etmek ve sıfırlamak isterseniz "Kapıyı Aktif Et" butonuna tıklayın.

Kapıyı Aktif Et:
- Kapıyı şifreli giriş moduna geçirir.
- Girişler artık şifre kontrolü ile yapılır.

Kapıyı Pasif Et:
- Kapıyı şifresiz giriş moduna geçirir.
- Siz değiştirene kadar süresiz şifresiz giriş sağlanır.
- Kilit devre dışı bırakılır.

WiFi Ağlarını Tara:
- Çevredeki WiFi ağlarını tarar ve listeler.
- Tıkladıktan sonra 5 saniye beklemeniz tavsiye edilir.

Bağlan:
- Listeden bağlanmak istediğiniz ağı seçin.
- Şifre kısmına doğru şifreyi yazın ve "Bağlan" butonuna tıklayın.
- Bu işlem makineyi internete bağlar.

Makine Mesajları:
- Burada makinede gerçekleşen olayları görebilirsiniz.
- Olayların okunaklı kaydını takip edebilirsiniz.