RFID KART KAYDEDİCİ KULLANIM KILAVUZU
-------------------------------------

RFID kartınızla giriş yapmak istiyorsanız önce kartı kaydetmelisiniz.

NOT:
- Kimlik kartları, banka kartları gibi sürekli ID değiştiren çipli kartları kaydetmeyiniz.
- Bu kartlar her okutulduğunda farklı kimlik oluşturur.
- Bunun dışında otobüs kartlarınız, anahtarlık tipi RFID kartlarınız (çipsiz ve tek ID kaynağı olan kartlar) kaydedilebilir.

KULLANIM:
- Uygulamayı başlatın.
- Başlattıktan sonra kapıdaki LCD ekranda "RFID Kart Kaydetme" ekranı açılacaktır.
- 15 saniye boyunca kart kaydetmeniz beklenir.
- 15 saniye içinde işlem yapılmazsa zaman aşımı olur ve program sonlanır.
- Kartınızı kaydetmek için tek yapmanız gereken, kartı okuyucuya yaklaştırıp çekmektir.
- Eğer kart zaten kayıtlıysa tekrar kaydedilmeyecektir.

Programı Sonlandırmak İçin:
- Hiçbir şey yapmayarak 15 saniyenin dolmasını bekleyebilirsiniz.
- Veya "Ana Menüye Dön" butonuna tıklayarak manuel olarak sonlandırabilirsiniz.